집안일


집안일 너무 많음, 빨래 하루에 2번 함. 
빨래 너무 신경 쓰임.
스텐 빨래 렉을 사야 함. 너무 지저분.. 
집 지저분.. 


연락은 자제 하자. . . .    






식자재 관리 너무 어려움 지저분함. 
냉장고 다 비워야 함. 
냉장고 식자재 관리가 안 됨. 
식사 습관 유지 안됨. 


집안일 너무 신경 많이 씀. 
집에서 벗어나야 함. 
아침에 일어나는 건 괜찮은데 
일찍 오는 건 부끄러움. 
대단한 일 하는 것도 아닌데..

그래도 9:00 에 오면 남자친구랑 맞출 수 있음. 




















남자친구랑 맞추고, 
11:30에 맞추면 될 거 같음. 
11:30 - 12:30 까지 

12:30 - 6:00 까지 맞추면 될 듯. 
잠 일찍 자기. 10시에는 자면 될 듯. 


그리고
calibration은 내가 할 수 있는 범위는 아직은 그저 논문 읽고 따라하는 수준 밖에 안됨. 

크리스마스 어떻게 보낼지 생각해보기! 
크리스마스 이브도! 

12월 24일 25일 어디 가지?!
나가면 안되고 집에 있거나 그래야 함!
크리스마스 마다 같이 트리 꾸미고 사진 찍을까?!
당산 포레나 되서 거기서 같이 집 꾸미고 보냈으면 좋겠다.. 둘다 짐 싸서.. 

어디에 있든 크리스마스 분위기 내기 LED로! 
https://www.coupang.com/vp/products/241296129?itemId=767232569&vendorItemId=4936298126&q=%ED%81%AC%EB%A6%AC%EC%8A%A4%EB%A7%88%EC%8A%A4led%EC%A0%84%EA%B5%AC&itemsCount=36&searchId=51092b203e5a453995641501db4574c2&rank=6&isAddedCart=#sdpReview



아버님 어머님 가족 커플 세트 선물 드리기! 
커플 컵이나 커플 스카프 등으로!

남자친구랑 같이 하는 모든 순간이 너무 좋음!

주말에 또 집 데이트 하기!
금 토에는 무빙 보기! 퐁닭 할라피뇨 먹기! 
그리고 토마토 마리네이드 2kg 다 둘이서 다 먹기!
마리네이드는 스텐에 담기! 그리고 
마리네이드 수요일 저녁에 만들기 바로! 
냉장고 자리가 없는데..
부대찌개 소스 얼른 먹기.. 

토요일에는 부대찌개 소스 해먹기! 

바지 따듯하니까 새삼 행복하고 안정적이다.. 
요즘 참 안정적이야. 
샤워도 좋구 잠도 잘 자고, 

부산 또 가고 싶네..
부산 좋았는데..



어떻게 먹냐.. 휴우.. 
너무 샀어..



엄마 생일인데.. 
엄마한테는 생일 축하한다고만 말하고 가지 말기.. 
언니가 가겠지..


그리고 파스타 알리오 올리오로 먹기!
단백질은 콩으로!

집에 갈 때 스파게티 소스 구매해 가기!
토마토 2, 까르 2, 알리오 2, 
이렇게!



무빙 볼 수 있게 옆에 박스 없애고 옷 정리하기. 
토요일에는 먹고 자고 먹고 자고 할 거임!
오렌지 쥬스랑 딸기 쥬스 등 건강식으로 주말 채울 거임!
일요일은 각자 쉬는 시간! 갖기!

모니터 좋은 거 하나 구매해서 확대해서 볼 거야! 


그리구. 
식단 정해두기. 

토마토 에그헬 ?

돈 쓸 거 다 정해두기!
토마토 모짜렐라 피자랑 


크리스마스 Kazumi tetishi 음악 깔기!




엄마 생일에 같이 생일 케익 자르기!
엄마 디즈니 플러스 깔아드리기!

그리구 엄마 맛난 거 사드리기!

추석은 어쩌지.. 
추석에는 저렴한 한과 세트 선물 드리기. 다만 편지와 함께. 















집에 옷 정리 안된 부분 버려야 함. 
옷장이 하나 더 필요함. 


웍앤코 연장됨. 
10/23 까지 
10/22 전에 나가기. 

이불 빨래 필요함. 
운전면허 따기. 




로봇

칼리브레이션 너무 많음.
굳이 코드까지 다 봐야 하나
코드도 너무 난해한 거 투성이임. 
완전히 이해가 안됨. 
수식은 그나마 이해가 가능한데 
코드는 아님
절대 외우면 안됨. 

로봇에서 돈을 벌 수 있을까. 












칼리브레이션 하는 건 알겠음. 
그런데 솔직히 왜 쓰는 지 이해 안되고
로봇도 이제는 너무 쉬워짐. 

로봇을 어떻게 이용하는 지가 더 중요한 거 같음. 

회사 이직이 필요하기는 하지만 
솔직히 미래가 안 보임 너무 안 보임. 
한의대를 갈까. 

사업을 해서 같이 상생 하는 방법 알아보기. 
공부는 
솔직히 다 끝내고 싶긴 한데..
너무 모르는 게 많음. 그걸 알기엔 시간이 필요하고 나는 시간이 없고



하기 싫다. 
검색하고 찾고 이러는 거
그렇다고 직업 없으면 안되고
건강은 챙기고 싶고
식단을 잘 관리하고 싶다. 
먹는게 역겹다. 
















집에 볶음밥 절대 다신 안 살거임.. 첨가물 범벅.. 
아빠한테 검은 콩 선물해 줘야겠다.. 에휴.. 
아빠도 걱정이다.. 


















